5. 让谢绿帽狗一人当导师如何?
3. 恭喜李健回归，四位导师全部确定！
11. 目前华晨宇的事都是等消息吧
13. 会不会是李健老师？
15. 王力宏粉丝真幼稚，一天到晚bb个不停！你王力宏音乐届界宇宙第
9. 中国好声音第四位导师确定是华晨宇了！！！
19. 我只是没想过藏族音乐会更受大众喜爱
17. 华晨宇当导师为什么别的吧都在吐糟
1. 今年好声音的导师确定了吗？到底是哪四个？
3. 如果无线不改最受欢迎男歌手规则？
1. 2012-2018好声音冠军导师和选手
5. 华晨宇虽然今年30了，但是这也不是他好声音导师资格的行业资本
7. 怎么好声音现在开始炒导师了，难道不应该是坐等开播听听有什么好
11. CCTV《音乐传奇谢霆锋》
13. 谢霆锋非典时期演唱《中国人》
15. 谢霆锋1600万代言《3D传奇》，刷新了手游代言费的记录
17. 张玮《黄种人》
1. 这个月刚发布的原创新歌
19. 谢霆锋真实厉害，周杰伦也是
5. 说到犯罪歌曲大家知道是谁
9. 撒泼打滚只能给谢霆锋招黑，和平共处不好吗？
7. 有种预感，这届好声音要凉。那么多季，我认真看了的，只有第一季
9. 王力宏嫖娼！
11. 一位模仿者都能开起四面台的演唱会，
3. 黎明粉丝双标造假吹牛四大时期黎明大奖总数第一，刘德华吉尼斯笑了
13. 王力宏唱功很烂
15. 很帅
17. 来了来了，庾澄庆官宣
19. 帅了一辈子的唯一男神
1. 导师们选定没?
3. 华语乐坛最近几年除了飘向北方之外，王力宏这首缘分一道桥也可以说...
5. 华语乐坛四大天后王菲张惠妹孙燕
7. 很帅
9. 2017年华语乐坛YouTube播放量唯一破亿的神曲，飘向北方...
11. CCTV音乐厅谢霆锋《在我生命中的每一天》
15. 虽然王力宏很垃圾，但是谢粉就别碰瓷了
17. 赖佳婷
19. 好帅
13. 李健组，最有实力的是tiger还是旦增？
1. 谢霆锋和王力宏没什么交集，各自吹各自的不好吗
7. 我们一起浪
9. 王力宏新歌《A.I.爱》出来后，完全不能直视，还涉嫌抄袭
11. 中国好声音到底冠军是不是早就内定好了的?
13. 我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
15. 短时间内爆发力谢霆锋是无人能敌的吧！
3. 好声音学员微博人气榜
5. 为什么王力宏的粉丝踩谢霆锋，先不说其他东西，比音乐的话谢霆锋
3. 张韶涵有当好声音导师的可能吗
19. 谢霆锋的获奖经历，真是获奖无数啊
1. 谢霆锋获奖经历全纪录
17. 大家来找茬，看看谁能找到天王巨星谢霆锋在哪
5. 第四位导师水落石出，竟然是她！！！
7. 你永远也叫不醒装睡的🐶？当代阿Q什么时候醒醒
11. 理性讨论华语乐坛造假尴吹营销炒作哪家强，1.2亿世界第二华人
13. 为什么张学友的粉丝这么喜欢造假销量？
15. 赵国周祝中国好声音吧的老铁们节日快乐666！！！~~~
17. qq音乐独享版权第四天，缘分一道桥评论过万，此歌曾经在网易云
1. 帽粉吹绿帽2005年11月发行的释放卖了285万张，还说是当
9. 穿这样裤子上台？好尴尬
3. 个人觉得的从第一季到目前第七季的冠军第一季：梁博
5. 两位老人的希望在哪里（待续）
19. 导师直接全90后吧梁博霍尊华晨宇邓紫棋
7. 华晨宇导师确定了吗
9. 一个好消息，一个坏消息，一个不好不坏的消息
13. 两位老人的艰难路（续）
15. 理性讨论论歌手全方位成就王力宏是不是吊打凑数天王黎明
17. 谢霆锋粉丝消停点吧，你们越是嘴炮，越是让人瞧不起
1. 张破音 一路上有你
5. 希望第四位导师有可能是谭维维
19. 最适合做2019中国好声音导师
7. 马粉真的恶心
9. 黎明这种气质给网剧当配角应该是经验丰富吧？
3. 就没人为evis wy 开一贴么，我真的只喜欢他一个，其它人
13. 好声音为何不请李宇春，这可是选秀一姐
11. 理性讨论谢霆锋是不是吊打黎明
11. 什么时候谢霆锋沦落和王力宏比了
17. 有没有喜欢李琦的，大家进来聊聊
19. 参加好声音需要什么费用吗
1. 汪峰是中国好声音最好的导师
3. 没有那英的好声音，并不是大家想的那么美好
9. 江源东 东风破
5. 别猜了，这一季新歌声第四位导师是吴亦凡，定了
7. 那个微什么的垃圾 再提示一次如果还敢黑谢霆锋 吹王力宏，以后
11. 逆光
15. CCTV央视谢霆锋采访
17. 怂B冠军诞生@衣袂江南1
13. 被淘汰的学员下台后都会去哪里？
19. 谢霆锋金奖，王力宏铜奖，陈奕迅银奖
3. 谢霆锋—花无缺剪辑
5. 我觉得明年还是让那英回来吧。。。。
1. @hk淋  霆锋粉进来打脸
9. 好声音结束了 是时候来讨论一波7季的黑幕了
7. 中国好声音 2018 收视率 ，前四期
15. 这季好声音没看点了
13. 周杰伦和韩红谁的乐坛实力高？
15. 对于中国好声音的希望
11. 扒皮:《还原一个狂妄、无知的张学友》极其粉丝的恶劣行径！（长
17. 李健：谢霆锋就是个厨子！
1. 全民K歌里搜“粤者漂北”即可收听我的完整版“一生所爱”
19. 赣州刘普军实名举报！好声音吧哪个小吧这么针对我？没问题的帖子
5. 2019年上半年王力宏荣登台湾艺人吸金第一，绿帽慢慢追吧
11. 好声音如果选四位女导师有没有颜值担当的？
9. 周杰伦老师想考考李健老师，结果依旧难敌段子手李健！
7. 邓紫棋，张靓颖，谭维维，袁娅维，张碧晨怎么排
15. 年度最佳创作歌手奖：张敬轩谢霆锋王力宏陶喆周杰伦
19. 好声音律师声明
3. 为什么不请华晨宇来做导师？
13. 各位老铁 谁知道最近一首很火的女生唱的歌
1. 为什么许嵩不来当导师
3. 优酷里王力宏谢霆锋陶喆陈奕迅陈晓东的合唱，很欢乐
5. 邓紫棋又重回巅峰了，可惜是在新说唱那个辣鸡平台翻红的。一直很
9. 王力宏动人演唱《哥哥》
11. 分享了棣欏瓙馃拫銆的直播
17. 我终于等到打梁博粉丝脸这一天了。
13. 浙江卫视这是跪拜湖南卫视么？请华当导师。。。这是自认不如湖南
1. 王力宏粉丝就是见不得谢霆锋好，自娱自乐
17. 2016年谢霆锋在那个国外排名第三 王力宏倒数 不见人影 其
19. 盘点:娱乐圈里被戴绿帽子的铁血硬汉！
7. 王沦落到卖唱了比
5. 怎么拯救我们的0热度天王巨星谢帽？？
7. 帅帅帅
9. the Voice of china
13. 结巴是谁能科普一下吗
11. 锋华
15. 王力宏粉天天打脸 几十年就开几十场演唱会的，谢霆锋本就在歌坛
15. 【中国好声音】只要把李健和周杰伦换下去，保证学员一季比一季强。
3. 宿涵敢来中国新说唱，结果就会是。。。。。。
19. 今年好声音好看了
17. 今年好声音有梦想导师吗？
1. 油管上也有好声音官方频道啊！
9. 2019年《中国新声代》第六季海搜招募中
7. 分享了依歌泡沫的直播
3. 感觉流量娘炮小生越来越多，华语乐坛开始没人了了吗？
5. 我刘普军不明白谁把华迷的帖子删了？
13. ** 谢霆锋4年49场演唱会 场场爆满 有图片证明 只是垃圾
17. 是不是很多婴粉成了吧务？
19. 大壮和康树龙都曾经唱过《魔鬼中的天使》，康树龙唱的秒杀大壮
11. 中国好声音最好的阵容：周杰伦 林俊杰 王力宏 陶喆 就那个什
1. 是是是 王力宏的成就天下无敌  只有王力宏**粉知道 其他人
5. 这才是真正的中国好声音！那英行吗？
3. 有本事 。你们就把谢霆锋演唱会压倒王力宏演唱会的图片全部恢复
15. 24岁的清华博士，有点厉害哦
9. 【YouTube油管】华语歌手MV破千万播放量排行榜
13. 央视新闻周刊，谢霆锋：新“香港人”
11. 中国好声音六季所有导师集合，来评价一下他们在乐坛的地位吧
15. 逆天颜值
19. 下期好声音请蔡徐坤当导师怎么样
1. 推荐好听的音乐
7. 关于李健的高音问题，说句公道话
3. 王力宏粉丝怎么跟撒泼的泼妇一样
17. 我发现李健粉丝真虚伪
5. 王力宏演唱会郑州站
7. 锋华
13. 姚贝娜，姚贝娜，姚贝娜，中国好声音的传奇
15. 黄霄云演唱姚贝娜的经典《鱼》
9. 王力宏比谢霆锋强？笑死
3. 精.张学友喝醉了四个人才抬走
11. 好声音那么多季到底有哪些比较“有名”的黑幕？
17. 好声音新导师王力宏获奖经历
1. 【万人签名那英下台】保老乡无下限的那英给我永远的滚出好声音！
19. :谢霆锋 第一部电视剧 是和 成龙师兄合作的 那时成龙
11. 新导师王力宏近期商演活动 嘉宾还有阿妹alin!
13. 第四位导师，应该请个有号召力的老外。
9. 那英回归你还看吗？
7. 李健团战输给哈林因为他太自以为是！别的导师都跟学员商量而他偏不
15. 男的！！不是姓巫
19. 庾澄庆吊打王力宏！
17. 李健的两个学员输在了李健的保老乡和改规则！之前刘欢汪峰也是如此
5. 【公告】招募小吧10名
1. 杰伦人气为什么能打败陈奕迅，却输给了离开乐坛15年的谢霆锋
5. 【李健改规则】又有人拿李健改规则说事~我来客观的分析这件事！
7. 【中国好声音】赛制改良建议！希望节目组可以采纳~
3. 【大盘点】保老乡专业户那英那些年保过的东北老乡们~
11. 下届好声音导师名单出炉
15. 周杰伦，世界十大鬼才之首，都是有排名的，可以搜到的，我们从不
13. 清华学子李健清华学子高晓松，清华学子宿涵，清华真的是出人才啊！
17. 宣了
19. 谁知道今年导师薪酬多少。
1. 小满，最好 —— 人生不求太满小满之后却是芒种，因为对中国人
3. 谢霆锋《谢谢你的爱1999》现场版
5. 好吧，失望了，假的
7. 导师预热，王力宏化身dj和声李琦，改编《我的天空 + Just...
9. 2018中国好声音第三期：强大的周杰伦专场。主观，又吹又黑，慎...
11. 谢霆锋 几项奖杯 后面都有大奖2个字 大奖2个字的有6个，
9. 我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
15. 哈林战队历年四强(五强)特点分析
13. 大家觉得邓紫霄漂亮吗
17. 那个PS狂魔，争取把李小龙张国龙小李子也P到王力宏边上去吧，
1. 张玮最近上线的6首新歌很好听，唱的很有感情！
5. 不爱我胸肌拉到
7. 当年污辱警察，如今讽刺学员，周结巴这人品怎么看？
19. 吹陈彼得音乐教父的是有多low。。。在台湾根本没地位的。。。
9. 下一届请东尼大木来就更有看点了😄
11. 周结巴讽刺刘郡格，结果被谢天王打脸！！！
13. 看了国外好声音的节选。问下这两个导师叫什么名字？
15. 从很多屏幕迹象看，说实话，华晨宇的声学理论，编曲水平等，都比
17. 周深《雪落下的声音》(《延禧攻略》片尾曲)_唱得太有画面感
19. 一群喜欢王力宏的小学生 太明显
3. 有些伦迷说谢霆锋拿的不是世界音乐大奖之亚洲最畅销男歌手奖，你
1. 红印中国群星演唱会
5. 谢霆锋《活着VIVA》现场版
9. 第四位导师如果是中生代的话 我希望邓紫棋来
7. 早年罗美薇被xing骚扰事件
11. 人均认爹，人均吊打王力宏？
13. 哪位大侠给个解释，为什么学员不带耳返
17. 刚去明日之子溜达，才发现李袁杰《离人愁》是抄袭周杰伦《烟花易
15. 想问一下刘卓老师是什么收入水平
3. 宿涵中学是少年班的，大学在东北大学，毕业后直博来的清华，已经
19. 世纪春晚,2000年谢霆锋《今生共相伴》
1. 谁的更妩媚
3. 00后最喜爱歌手邓紫棋上榜
7. 说旦增跟对李健夸李健教的好的我也是醉了
9. 王力宏击败古天乐，赵文卓，彭于晏等人拿下影帝
11. 辟谣贴
13. 【醒目】庾澄庆继续加盟2019《中国好声音》！
17. 就是那英了
15. 大家看看剪影是谁
19. 距第一集中国好声音开播已经快七年了许多童年时美好的回忆都藏在
1. 王力宏每年1月1日都会举报一次的免费演唱会，只为歌迷而开。
3. 好声音王力宏幕后路透～
11. 张学友的离人是林志炫唱火的
9. 说王力宏能当年各方面硬刚周杰伦的，到底是哪方面能刚一下？
5. 很喜欢打包安琪这对姐妹花，今天看了微博，才发现背后竟然这么复杂
13. 推荐帖：王力宏适合竞技的冷门歌
17. 李健根本不会指教自己的学员 是谢霆锋周杰伦帮了他很多
7. 感觉金色炸弹有点心机
19. 请问。
1. 分享了棣欏瓙馃拫銆的直播
15. 【余枫】荣耀宣传曲最好听的一版，全新编曲，余枫献唱，中华有为，...
3. 谈谈个人感悟 关于谢霆锋偏袒刘郡格 李健最后的打破规则...
5. 支持好声音一季冠军梁博，我是唱作人晋级总决赛！
7. 解密张学友最近演唱会破音的原因 基本功不扎实 方法错误
11. 谢霆锋《爱后余生》
13. 男神女神
15. 定档了
17. 好声音海选  这个《我相信》竟然有7处杀鸡+破音
9. 李健粉丝，你们太NB了！！！！
1. 至从成为新一季《中国好声音》的导师后，谢霆锋可谓话题不断，先
19. 李健根据个人喜好来选学员
3. 是话就有因
5. 四位导师 李健 哈林 谢霆锋 王力宏确定了？
7. 有些人，有些事，看清了，也就看轻了有些事一转身就一辈子。有些
9. 什么叫颜值？这何止是现在所谓的人造美女明星能媲美的*
11. 张靴油这几句骚话，这是真性情还是低智商？
13. 看看百度百科，今天更新了
17. 这个真的假的啊?好声音拉票，投钱就能拉人气，我的那些亲戚投了
1. 我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
3. 数据分析张学友台湾lFPl周榜销量上榜8张却为何选择认证2张？
5. 谢霆锋 - 给天使看的戏
7. 耿斯汉《美丽世界的孤儿》
9. 历年最负责任导师排行
11. 谢霆锋，太帅了
13. 【张玮】两首新歌绝对值得收藏！
15. 中国好声音历届冠军导师和学员
17. 谢霆锋长的跟杨康很像有没有？
1. 陈乐基, 张心杰 - 光辉岁月
3. 当识人，识人不必探尽，探尽则多怨。当知人，知人不必言尽，言尽
7. 洪卓立将于六月十五号在南海体育馆开个人演唱会
19. 不知道有多少人还记得第二季好声音赵晗，这两人的唱的煎熬跟赵晗
5. 霆锋编曲厉害
11. 2019年5月1日我参加中国好声音海选独唱歌曲她说
13. 知道为什么李健夺冠吗？我来告诉大家
15. 关于以前康师傅泡面的广告，那些人叫什么名字来着？
9. 【公告】现招小吧若干，没时间的亲勿入！
3. 问下各位，怎么看海选比赛录制的视频呢？
5. 学友身材怎么样
9. “浴佛金身，感念母恩”恭迎释迦牟尼佛圣诞暨母亲节！佛佑天下、
7. 音吧今年导师一览
13. 刘德华日常吊打造假粉吹嘘的牛鬼蛇神
15. 大家好，求问一下，今年有什么让人惊艳的歌手吗？
11. 李健2001年出道  2010才让大众了解  还是靠王菲唱的
1. 大家对于17年的微博咋看？
3. 陈楚生是自己作死的！一个分赛区亚军拿了总冠军~结果混得不如张杰
5. 宿涵不是华晨宇的粉丝吗？
7. 伟哥无法去选秀节目当导师的原因吧!
11. 中国好声音:原唱陈泳彤《说散就散》
9. 张神儿自己失误了还有那么多舔狗
5. 开个贴，5年老观众简单评一下今年的节目
15. 一顿货50块钱，工人卸了50件货，每件货20斤我该怎么算给工
13. 好声音只会给，民族的、少数民族的夺冠!就是黑
17. 走了周，来了王林？！
1. 分享了依歌泡沫的直播
3. 谢霆锋《至少还有你》 现场版
5. 新生代张艺兴重返第一，中生代周薛林在2-4名徘徊，老歌手刘德
7. 迈克尔杰克逊与爱因斯坦谁的贡献更大？
9. 中国好声音衢州赛区，徐兆霆现场唱响《关羽》
11. 求灿星宣布导师吧
13. 我从何来   将往何去！父母未生前，与母共相连；无情生有情，
15. 艾薇儿、Ashley Tisdale、邓紫棋合唱《Trophy...
17. 还可以吧
1. 王力宏宣传片
5. 70、80后歌手近几年来在内地演唱会号召力排名及分档
3. 周杰伦和王力宏的平台数据对比，你们怎么看？
7. 本美女看了吧友发的谢霆锋《VIVA演唱会》，真心受不了，太帅了...
9. 谢霆锋的经典作品《玉蝴蝶》混剪
11. 吉林省长春市中国好声音海选 我进入小组复赛 竟然唱跑调的 分
13. 谢娜
19. 放生，常生慈悲，可得生生世世的淡定和长寿，可免冤冤相报的纠缠
15. 迷倒众生的谢霆锋
17. 感悟人生境界之益为人之道：层次低的人复杂，境界高的人简单。《
1. 如何做一辈子的情人！真暖心❤两个人是不是夫妻，其实不只是形式
3. 【重发】重要信息：2000年-2002年那英的成绩汇总
5. 重温好声音，发现第三季那英战队太牛了！四美，魏雪漫，艾怡良，
7. 好声音这几年最强的几个唱功～姚贝娜（已逝）编曲～金志文（已转
11. 洛阳赛区
1. 开帖，准备浅谈中国新歌声第二季
15. 王力宏演唱会现场翻唱Lady Gaga热单《Shallow》
13. 是续了版权吧!回归以前的转椅了吧!
9. 真的觉得郭沁红不了
3. 我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
5. 好好唱歌不行吗？ 非要变成沙雕网友大聚会~ 笑死我拉~
7. 小吧招募名单公布
1. 支持亚洲天王周杰伦  李宇春有什么资格站在中间
9. 惊艳。
11. 世界音乐大奖亚洲最高销量歌手—谢霆锋
13. 一帖发到底
15. 求资源 关诗敏的恋人未满
1. 好声音冠军学员李琦 携手苏诗丁为电视剧「筑梦情缘」献唱“匠心
17. 导师为什么不请歌神张学友
3. 赵国周和外国网红们祝大家节日快乐！！~~
7. 找一个人，具体哪一期记不清了，只记得是个东北女孩，唱完之后他
9. 谢霆锋《光辉岁月》现场版
11. 记得04年上学的时候 这个点都已经躺在宿舍的床上听音乐了
15. 夏天又到了
5. 你们觉得宿涵的说唱算厉害吗
13. 给好声音各位导师打分
17. 王力宏跟周杰伦差不多？
1. 谢霆锋 NIC
5. 坐标重庆，我没过。哎
7. 人要随缘，该你的就是你的，不该你的你也得不到，能够随缘的人就
9. 人这一辈子，有人羡慕你，有人讨厌你，有人嫉妒你，有人看不起你
11. 急急急急急急急急急急急
3. 周杰伦是不是内增高了?明明以前比谢霆锋矮
13. 成就论英雄90年代天王排名，以大中华区作品流行度传唱度歌手人
1. 版权回来了加多宝还会回来吗
17. 《贝加尔湖畔》，k歌的时候容易唱么？
15. 邓紫棋代言百事可乐
3. 年轻的谢霆锋就是牛  b  真实而不做作  炮轰媒体  不愿
7. 分享了鎮安AN的直播
9. 有人给我打电话通知海选，是真的还是骗子
5. 不懂就问，耳帝为什么这么喜欢梁博
11. 《倚天屠龙记》主题曲《刀剑如梦》，越南小天王胡光孝翻唱吴亦凡版...
15. 比来比去的你们无聊吗
13. 那英在中国好声音做错了无数事，但她有一件事做对了——将第一季
1. 张艺兴持续第一，新生代全民崛起，中生代周薛林在3-5名徘徊，
9. 纵观整个华语乐坛！唱功最好的是林子祥有悬念吗？
7. 好声音或新歌声
3. 天天卖弄的清华其实是一个本科东北大学的渣子，这货就是检验智的
13. 吧友们，I Want You
11. 所谓的谭张争霸其实真的只是捆绑出来的词语，实绩相差过大
15. 有嘻哈改成了新说唱，好声音改成了新歌声
1. 中国好声音海选用the Voice模型转椅
3. 什么网址有中国好声音歌曲听
5. 录了4场好声音，不得不说现场其他3位导师人气挺尴尬的
9. 李琪－你是我心爱的姑娘
5. d7少年团林子杰
7. 中国好声音 农民歌手、 天籁歌声
11. 张碧晨 - 我只在乎你
15. 谢霆锋英文说懵其他导师，“段子手”李健狂练英文！
13. 一起摇摆
3. 吴亦凡鹿晗和谢霆锋同框，这颜值怎么看？
7. 邓紫棋太可怜了！开演唱会没收入还得吸氧，愚民心疼得都哭了！
1. 谢霆锋战队的李佳丹，表示很无奈
11. 要珍惜身边的人，不要争执，不要生气，珍惜因缘，相互理解，这个
5. 李涛邓紫棋养网络撕β粉为自己操热度的策略是否成功？
9. 如果黄家驹还活着当导师，我相信其他三位导师都没有人选了
13. 求助贴有没有大佬能找到周口赛区的决赛视频啊？急求！！
15. 肖凯晔身材*炸天了
3. 王杰的音乐才华、天赋完胜学友啊，词曲唱《谁明浪子心》吊打翻唱
5. 邓紫棋《来自天堂的魔鬼》
7. 如果有哪一天你遭受了人生的冷风冻雨，你的心不堪承受，要学佛，
9. 人生当中有五个迷惑。人生之痛苦是一直在追求错误的东西。人生最
11. 年纪小，但是思想不要太小；年纪小，心灵不要太小；年纪小，气量
15. 找到了，刘郡格真的是梁博的女和声啊
1. 为啥李健点评打包安琪的时候总是在说她们的容貌而不是音乐
13. 男生撩妹的正确打开方式，你知道吗？
3. 他聊天天下午几节课
5. 如果有哪一天你遭受了人生的冷风冻雨，你的心不堪承受，要学佛，
1. 还记得这个刑凯翔吗？
17. 王力宏加盟中国好声音，你们期待么？
9. 人间一切富有和健康，在很大程度取决于你的心态。人有创造财富的
11. 好嗨哦
13. 歌坛进入了寒冬了
7. 官宣三人:那英，李健，王力宏，那么问题来了，第四个是谁？孙燕
15. 圆规为什么能画圆。因为爱是以
3. 今日分享，安排
1. 官宣好声音导师
5. 有一句话“旁观者清，当局者迷”。说的就是人们常常把自己放在一
7. 爱你的宿命
9. 邓鼓VS余俊逸《天黑黑》
11. Tiger《温暖》
13. 好声音海选投票居然可以直接花钱买票
15. 不要去 在乎人间任何的事情，你才能去除人间所有的烦恼，这
1. 人的报复心理是因为没有学佛，人的瞋恨心理是因为“我执”所带来
17. 流量在周杰伦和哈林身上
3. 锋哥
5. [公告]关于撤销 Allison1987 吧主管理权限的说明
7. 早在邓紫棋还没成名之前，她就很喜欢上网，写微博，网络日志
9. 听了原版《不爱跳舞》Elvs输的不奇怪了！
11. 宇宙天后吴莫愁怎么不红了
15. 放生求延寿搭配甲鱼效果更好；甲鱼是百寿之王，延寿的药引子问：
13. 分享了依歌泡沫的直播
1. 梁博，曾轶可，我是唱作人无与伦比
3. 在人间不管碰到什么烦恼、痛苦，当你有办法的时候，实际上你就是
5. 人身上的毛病越少，命运就会越好；毛病越多，命运越不好。想改变
7. 香港土著张学友破音演唱会拉学生填场上座率不到两成，好惨！！
9. 心美看什么都美，心恶看什么都不顺眼，做人对人要宽心，说话要细
11. 得饶人处且饶人，给别人留一条路就是给自己找好了退路。
13. 要学会四个不去评价别人：第一、不要评价别人的好坏，因为他们并
15. 今年是不是续了the voice的版权了
17. 中国好声音2019助阵导师推测
3. 作为一名李健听友，看到好声音吧如此戾气，想说两句。欢迎友情交
5. 中国好声音海选我是封雨尘 感谢支持
7. 第一季最遗憾的选手----倪雅丰和云杰
1. “好声音”迎来神秘大咖:《说散就散》原唱再现原版
9. 李健听友路过
11. 谢霆锋，真帅
13. 中国好声音第四季
15. 伟哥说实话
19. 灌水贴
1. 关喆《领悟》
3. 如果没有你（中国好声音） 郑虹李代沫
17. 都在黑李健，如果换成是许巍或者朴树呢
5. 金志文-最浪漫的事
7. 林俊杰、林志颖【全面开战】
9. 綦光高毅《怎样》
11. 耿斯汉 我真的需要
13. 王力宏现场演唱黄老板Ed Sheeran深情热单《Perfec...
15. 梁博 《私奔》
19. 真正心里有你的人永远不会拒绝你的要求
17. 总冠军曝光今年鸟巢决赛叶炫清胜出夺冠
3. Robynn & Kendy《思念是一种病》
1. 吧主呢，这么多垃圾广告贴子不清理一下吗
7. 他拿下《好声音》冠军后走红，现在转型演戏沦为路人，观众说惨
5. 我是我们县城第一好声音
11. 港星粉素质都很低，大家别见外!
15. 李健王力宏学历对决？
13. 现在好声音里出来的学员谁混的最好？
1. 孙燕姿要来好声音了
3. 好声音海选靠谱吗，全靠实力上去
7. 分享了依歌泡沫的直播
9. 好呻吟3元帅
11. 最近广电总局放松外国模式进黄金档限制，the Voice c
13. 李健粉说李健是知名度最高的一个
9. 好声音你们可真厉害！连续两届选藏族歌手，新说唱选的新疆歌手。
15. 周杰伦的第一个学员被剪得一干二净，官方一个P都没有？
17. 袁娅维-弯弯的月亮
3. 如何参加中国好声音，参加中国好声音有什么需要注意的地方，以及
1. 黎真吾的歌没有不快进的……怎么都说他厉害？？
5. 失踪人口梁博曾轶可回归
5. 告别浙江卫视新歌声，喜迎北京卫视好声音回归!
7. 狗牙别发了，这是音吧
9. 金池-心在跳
11. 张玉霞《独上西楼》
13. 金志文《山沟沟》
15. 张赫宣《你把我灌醉》
17. 张目《Mercy》
19. the voice china
1. 周杰伦的新歌翻拍的电影开拍在即
5. 【张赫宣】【你是我心爱的姑娘】
3. 李健的水流众生抄袭降央卓玛的那一天
7. 朗嘎拉姆《爱人》
9. 郑虹－Someone Like You
13. 张恒远-无法逃脱
11. 赵家豪 Tiger《水中花》
15. 唱歌群，活跃喜欢唱歌的，留下微信，安排。中国好声音加油加油
1. 华粉真是
5. 浅谈女生在情感中的思想，帮你轻松追到喜欢的女生。
7. 张碧晨 - 后会无期
9. 打包安琪一首《贝加尔湖畔》, 成功入围七强
3. 哈林谈谢霆锋和周杰伦谁牛：我觉得谢霆锋比较厉害！！！
11. 【多亮】【小情歌】
13. 好声音历史上最优秀的导师是
15. 谭轩辕《Still loving you》
17. 汪峰-春泥
19. 萱萱《残酷月光》
1. 金志文 中国好声音 空城
3. 姚政VS梁君诺《温柔》
5. 支持你 关喆-想你的夜 我最爱听了
7. 大家来评论一下当代中国年轻人最喜欢的歌手排行
9. 当你忍耐的时候，一切照旧，一切就像没有发生过一样；当你不能够
11. 女导师这么多年还是那英啊
13. 中国好声音，加油。
15. 愚民黑子为什么见不得揭露事实的帖子？
17. 好声音应该留一个导师名额给今年歌手的歌王！
1. 2019就谢霆锋   王菲   周杰伦    蔡依林    怎
3. 星弟 - 分手做朋友 词：阿哲 曲：星弟 也许是 又梦到你 痛...
5. 廖野天《空心》
7. 黄霄云 《鱼》
9. 周深－欢颜
11. 孙伯纶《如果你也听说》
13. 我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
15. 孙燕姿来也不错。换换口味。
17. 好声音最好的导师竟是他？
1. ★★★★开原市谢广坤★★★★评决赛最惨和最紧张，最黑排名
3. 2019好声音导师如果没有接地气的哈林
5. g吧周粉大战孙燕姿粉丝
7. 都用谢和周还有李比较，这三人都比较喜欢。不黑不粉，我想说他俩
9. 就这场而言，天黑黑不比某儿歌好听？就这首歌而言，每个导师进一
11. 蔡学坤是谁？
13. 转贴:【图片】【红豆的童话】人间有仙子,记旧时光里惊艳的美人女...
15. 有人知道中秋节那一期周杰伦唱 轨迹 时穿的鞋是什么吗？ 请求
1. 【中国好声音】那些【惊艳且热门】的翻唱经典！
3. 谭秋娟赵家豪是不是互相喜欢啊，拥抱的时候不一样的感觉。
5. 日本歌手“RIN”组合涉嫌抄袭中国歌手刘珂矣的“半壶纱”
11. 李健戴黄金土豪表 送谢霆锋钻石项链
9. 李健和朴树说出不想生孩子的原因，网友：又心疼又心酸！
13. 这个小愚民黑子要为邓紫棋占领这个贴吧，大家能可怜可怜牠吗？
7. 张学友的唱功究竟比那英差在哪儿？
3. 我这里今天天气不错
1. 内部消息，据说最后一首导师是孙燕姿！！！
5. 分享了慕城以忘的直播
11. 唱歌群，热爱唱歌的你在干嘛!
9. 突然发现，刘郡格在好声音舞台上唱过两次 男孩！
7. 张学友跟谢霆锋比的话，谁的气质更好？
13. 好的
15. 大家报下自己的城市吧
17. 跟父母吵架，会消掉很多福报问：师父您那天开示，有个人跟父母吵
1. 李健自述：立与不立皆辛苦
3. 张神儿和宿涵的差距充分体现了学渣和学霸的区别
7. 希望今年能出现一个和姚贝娜一样能惊艳我的女孩子
5. 请问高音F5是什么水平？之前看到有乐评人说周深的歌高到F5，
9. 为什么贝加尔湖畔那么像白桦林
11. 邓紫棋YouTube新账号：GEM邓紫棋
15. 凤飞飞：最崇拜最羡慕邓丽君
17. 收视福星-那英，期待今年的好声音
13. 本届好声音真正实力派
5. 2019中国好声音将超越以往。
3. 高调做事，低调做人：要学会低调，不容易得到人家的嫉妒；太高调
1. 看到这么多人黑李健  本少也来说两句   李健以前那个水木年
11. 锋
9. 快点录吧，期待
13. 帅！
17. 分享了依歌泡沫的直播
15. 中囯好声音【冠亚军排名】
1. 中国有只张学狗，这家伙贼变态。
5. 期待开播
7. 华人第一人
9. 谢霆锋《要我怎么忘了他》
11. 这么大的吧没有一个吧主
3. 王力宏加盟中国好声音
13. 放生可以给爸爸、妈妈求寿呀，求一些事情顺利啊，消灾、解难啦。
15. 如果周董不来，那好声音我也没有必要看了，，有同意的吗？当然如
17. 吉克隽逸的老家大凉山发生了火灾，好多人在救火过程牺牲了
1. 哭了，这个吧的人气在哪里，一直这么不活跃的嘛？
3. 喜报，中国好声音即将迎来中生代第一天后孙燕姿坐镇
5. 张鞋狗这种人渣，令人发指
7. 我想为你写首诗
9. 好的，越南翻译-翻译，我从事在越南，是越南翻译、越南导游
11. 谢霆锋的音乐才华非常惊人，当年是乐坛最牛的创作人！！！
15. 喷清华硕士博士没含金量的都s  b
13. 7届好声音你心中前⑩都是谁?
1. 《作曲家》为什么能这么火？看看你就知道了！好音乐值得夸赞！
3. 新的一季，新的故事。
5. 优酷《以团之名》
9. 天后的面子与天后的里子
7. 耿斯汉《美丽世界的孤儿》
11. 那英在春晚上演唱《春暖花开》，歌声太温暖！
17. 这届冠军预测
15. 中国好声音算不算最受欢迎的综艺节目之一
13. 健粉语录：康数龙淘汰犯了众怒了，节目组下期回到正轨，所以丹增
1. 闲来分享，来看下吧
19. 周杰伦佩服谢霆锋多才多艺，能演会唱还会多国语言！！！
3. 在好声音比赛飙高音不一定能赢，但不飙高音的绝对输！
7. 王力宏现场版LIVE《Love Love Love》
5. 中国好声音在哪录制的
9. 今年换回原来的转椅了吗
13. 贝贝修儿对决《我的天空》
11. 真不想看这些港台导师，我内地就这么没人吗？为什么不请许嵩！我
17. 出了台湾变成凤难飞翔的天后：凤飞飞
19. 今年好声音导师有哪些啊
15. 最新爆料康树龙为了刷票已经病的卧床不起了
1. 分享了豆仔是鞋狗的直播
3. 这女的是谁？？
7. 最后一位导师是谁
5. 纵观整个华语乐坛！唱功最好的是林子祥有悬念吗？
9. 周杰伦第一组完全可以与低调组合做下对比。宿涵 PK 杨和苏：
13. 帅
15. 周杰伦今年还来吗？
1. 分享了依歌泡沫的直播
3. 那英《一眼千年》
11. 这动图，康树龙真是故意的？
9. 谢霆锋-只要为你活一天 谢谢你的爱1999
11. 4年一帖，机会难得，心想事成喔。
7. 周杰伦英国伦敦演唱会加场！！！票房完售速度创伦敦纪录！！
13. 邓紫棋是墙内开花墙外香，大鼻音唱法获得歪果仁的热烈欢迎！
15. 问一下，海选啥时候？都有哪些赛区？想去玩鸭
1. 求助！陈奕迅爆料好声音内幕是香港哪个节目？我想看那个节目。
17. 有喜欢唱歌的小姐姐嘛
5. ️ 黑鱼和鲤鱼不能杀 黑鱼跟鲤鱼头上都有星，特别是黑鱼头上七
5. 说实话如果不是谢霆锋当导师，刘郡格也不会来当选手
3. 中国好声音为什么不请周华健
7. 【皎月喷魍】三盲人士全程乱评新歌声第二季
11. 中国好声音为什么请了一个外国人来做导师
9. 第四位导师线索：上过2013年央视春晚的歌手
7. 人生本来就是空空如也，出生是一张小床，走的时候就是一个小盒子
13. 如何报名 知道的大哥回答下
17. 康树龙说要开连锁饭店之后，谢霆锋的那句：做!其实听着挺霸气的
1. 汪峰最厉害的是选歌
15. 万能的吧友啊，😂这是真的吗，确实报名了，但我怕骗子啊。。。
19. 中国好声音，就是要选择好的声音。李健第三组唱的是真的相对较差
5. 好声音需要摇滚导师
7. 我话放这，今年好声音冠军必然是马脸哥
9. 不希望那英参加
13. 梁博最近怎么了
15. 张碧晨最近怎么不出来了？
11. beatbox（嗨起来）哈！
17. 好声音迄今为止水平最高的导师就是那英和汪峰
1. 为你归来从拾旧梦
3. 你们喜欢的大博士来了
5. 二哈点个《离人愁》。4位导师表情亮了。
3. 假如，姚贝娜遇见的是李健，而不是那英。
7. 为什么哈林这么没有存在感？
9. 今年赛制推测
11. 不管首先看谁，跟谁讲话，跟谁做事情，先 要离开自己一切的意见
13. 传说中的天安门黑衣人“锦衣卫，御林军”，就是我们的中国军人！
17. 喜欢中国好声音四年了！
15. 整天内幕内幕的喊  周杰伦乐坛地位确实不可否认这是事实  起
3. 权振东、张靓颖合唱《亲爱的小孩》
1. 《为爱痴狂》
5. 《爱要坦荡荡》
7. 汪峰、黄勇合唱《北京北京》
9. 倪鹏《当我想你的时候》
11. 陈乐基《月半小夜曲》
13. 大家看看这个黑子
17. 导师还没消息吗？
15. 李健和哈林进鸟巢的学员 心仪导师却并不是他俩  很别扭吧
3. 分享了1111nnday的直播
7. 符合规定
9. 师父开示1.万恶淫为首啊！2.男人好色，这个色鬼就来了，不要
11. 分享视频
13. 扎西平措可以直接参加明年的央视春晚了
15. 许哲别日克演唱许巍《曾经的你》
1. 李健为何如此看重康树龙？原因在于旦增的心仪导师不是他
17. 李幸倪《双双》
19. 黄霄云《all by myself》
5. 【一直搞不明白】周杰伦跟陈奕迅谁地位差些
1. jc版本的原唱说唱就唱
3. 如何评价刘郡格版和希林娜依高版的《男孩》？
9. 中国好声音大篷车什么时候开始
7. 导师？？？
11. 李健是光明正大突破规则，对与不对都可以无怨无悔
5. 因参加好声音成名 却睡8名女粉丝自毁前途 如今变“路人甲”
13. 陈冰, 艾怡良 《 他不爱我》
15. 煎熬-赵晗
1. 赵晗VS张恒远震撼演绎许巍的《蓝莲花》
3. 塔斯肯《三百六十五里路》
9. 黎真吾这首歌我是服气了
5. 李健的才能是不是都体现在他嘴皮子上了？从队内战到这期的犬虎p
7. evis输的点在哪？
13. 李健是光明正大突破规则，对与不对都可以无怨无悔
15. 谢霆锋真是个逗B，一个比赛还有周易算法，笑死我了，哈哈
1. 我觉得周杰伦和谢霆锋都可以吊打李宇春，林俊杰，陈奕迅你们没意
17. QQ音乐周杰伦战队人气破200万票数！
3. 万妮达演绎《给我一个吻》
5. 梁博《永不止步》
7. 周杰伦战队，低调组合《我的天空》
11. 我就问一句唱《唯一》的怎么稳了？你把高音唱上去啊！所有的高音
9. 《权御天下》惊现中国新歌声
11. 张惠妹的粉丝居然连周杰伦都要碰瓷？
13. 旦增尼*玛获得2018《中国好声音》总冠军
15. 分享了依歌泡沫的直播
17. 菩萨告诉我们知足常乐，让我们在人间不贪不瞋不痴，我们一生受用
3. 没人申请吧主吗，那我申请了
5. 中国好声音，鸟巢总决赛
7. 李健最后如果选了哈林刘思延，是不是张神儿和宿涵同时晋级？
9. 为李代沫 平安 赵晗 周深 低调组合等等大批选手惋惜
11. 师父开示许多人都喜欢用头发把额头遮住，实际上从相学和风水角度
19. 理性分析李健，有理有据
13. 师父开示戒杀的好处 1、杀业有两种报应。如果经常有杀业的人，
1. 四个导师里 李健的地位是不是最低的？
15. 早上起来喝一杯温的白开水比较好，洗肠胃问：您以前开示过，孕妇
19. 分享了无知的娜宝的直播
3. A妹你还在吗？
5. 说说李健内定这件事儿
7. 康树龙这种白眼狼能进5强？是谁给了他机会？中国好声音，滴水之
1. 谢霆锋的音乐风格是什么？
9. 说一说康树龙，欢迎来喷！
11. 放生就是一种加持，那么在给自己加持当中，不断地有慈悲心，那么
13. 哈哈，刘郡格今天打扮的还真像赵丽蓉。唱的这是什么呀
15. 邓紫棋澳门演唱会与王嘉尔和唱《安静》
17. 关于李健在晚会上唱的假如爱有天意，请听完再去听听罗志祥的灰色
17. 【票选】全六季灿星好声音成绩或前景最好的十大学员
19. 为啥浙江卫视听他们的声音怪怪的，是只有我吗
1. 求助  这是什么组合？？？  有知道的吗？？
3. 李健在旦增和康树龙中选康树龙才是最有非议的，至于看不上第三组
5. 所以说好声音吧从此以后没有吧主了？
7. 有一家面条店门口写着：本店美味炸酱面全部免费，每人只限一碗，
15. 问：早上出生的蛇有什么说法？答：早上的蛇不动的，晚上的蛇游动
13. 2012-2018好声音冠军导师和选手
17. 我们人的内心其实非常苍凉，很多人被痛苦缠身，经常觉得活着没有
1. 总决赛要不要钱
9. 听同学说陈泳彤被那个橙衣男子淘汰了，是真的吗
3. 中国好声音海选吧主
5. 看到6期李健太假了
7. 一曲相思
9. 原创《致某人2》
11. 谁知道武汉赛区的举办方吗
13. 求报名方式
3. 图啦啦啦啦啦
5. 2019好声音请了哪些老师？那些老师推掉了节目？哪些上了节目
9. 二十四强合唱《千山万水》
7. 有哪些《中国好声音》的歌手还活跃在娱乐圈？
13. 谁有好声音第三季全部，或者最后一期得视频么？完整的！
11. 【14级将军】陈奕迅吊打周杰伦
11. 被这个美女学员圈粉了！熊猫TV当红女主播张神儿pick起来
1. 赵家豪和Tiger谭秋娟绝对在一起了
15. 评价一下谢霆锋的唱功
17. 中国好声音：周杰伦敲杯子也能打出音乐，周董做饭毫不示弱！
19. 2017721第二期周杰伦输惨
1. 好尴尬啊。。其实杰伦哥答错了。。
3. 张学友唱歌为什么要把嘴巴嘟起来？
5. 马云演讲
7. 很想知道这一季好声音为何不设梦想导师？
9. 选歌真的是大问题，刘珺格唱的真的好听
11. 刘思延唱的真的很好听啊！
13. 自己转的身，含着泪也要选下去啊！论权利的傲慢与无耻！
1. 酷帅
15. 《中国好声音》全国海选宣威赛区来了：秀出自己，唱响云滇！
3. 看到爆料，这位tiger谭秋娟小姐姐被淘汰，好惋惜啊。。
5. 刘德华1990年天若有情 期待重映 ！！
7. 19岁入狱，23岁骨癌，25岁击败周杰伦，被称为华语说唱界的梵...
9. 莫安琪要被爆了，刀马旦原本那么
11. 2000年的乐坛什么水平？
13. 大美格，2019年2月17日！滁州群星演唱会，不见不散
15. 藏族小伙开嗓 “岛式腔”引李健甘拜下风
17. 这届《好声音》真敢玩，李健可能一不留神就被“剃光头”
19. 旦增如果冠军，以后谁还会期待总决赛？
3. 华语乐坛四大总统山人物
5. 就问林忆莲唱功如何？？？
9. 分享贴子
7. 弱弱问一句，刘郡格搓的那块板
11. 分享了1111nnday的直播
1. 我没听过李健有错吗？
13. 李健老师都不考虑大壮、李志宇的心理感受吗？傻子都能明白李健的
1. 女孩吉他弹唱《安和桥》
3. 开玩笑，这漂亮
15. 薛之谦动情演唱《你还要我怎样》
11. 苏立生《流着泪说分手》
5. 尼古拉斯狂想曲可以看出：谢霆锋、陈子龙编曲也可以天下无敌！
7. 完胜就是完胜，谢霆锋上与不上都是完胜
9. 分享视频
15. 《体面》
13. 耿直理科男的窒息操作，李健花式怼选手
17. 【李健段子】：拿到校园冠军
5. 猜想一下，今年的冠军是李健战队里的
3. 王朝真的惨，乐评人都说是车祸现场，而且《煎熬》是成名歌手都不
1. 好声音第3期周杰伦主场收视率低，不知道为何
7. 再次立贴，李健这样弄不可能的冠军了
9. 预测第三季好声音，李健队冠军。理由如下，1.中国好声音微博李
11. 早在第一期节目的时候我就预见李健是冠军，并没有什么不妥。
13. 李健改规则改出一个冠军，历届还有谁是这样赢到最后的？组内对决
19. 大开眼界 越南版中国好声音
1. 科普：华语乐坛的No.1
3. 求打包安琪天黑黑钢琴谱！
17. 【奇怪】中国好声音为什么不选当年的四大天王当导师呢？
7. 好无聊啊，想要找点娱乐
9. 李健到底是怎么出名的
5. 2019央视春晚、好声音吉克隽逸三次登上央视春晚厉害了！！！
11. 陈颖恩《那些你很冒险的梦》
13. 《新不了情》
1. 甜美女生催泪演绎薛之谦代表作
15. 费玉清《青花瓷》＋费玉清＆周杰伦《千里之外》
3. 谢霆锋新歌《空》
15. 李健真的发火了吗？
7. 吉克隽逸 《不要怕》
5. 李琦-怎么说我不爱你
9. 梁博可以啊，都有人开始唱他的歌了
11. IC真好
15. 哪里MEINV多
13. 谢霆锋，真帅
1. 黎真吾《山海》
3. 刘思延的《世界唯一的你》
5. 中国好声音十大歌曲
7. 郑伟杰《忘情水》
9. 有一句话我一直没有讲，李健老师像我爷爷”哈哈哈
11. 赵家豪唯美演绎《芬芳一生》
13. 李健战队只有一人进七强？别抱怨 想想大壮和李志宇是怎么淘汰的
15. 杰伦本来一首好牌假如是1佳慧2吴奇3张神儿4宿函可惜没想到被
17. 现在突然好同情叶炫清
1. 大壮就唱口水歌   笑死了    干杯  朋友   有内涵的
19. 关于李健第三组那点破事
3. 抖音最近很火的合唱一起走过的日子 原版
5. 《说散就散》陈咏桐
7. 陈彼得《Remember me》
9. 陈彼得老爷爷现场和李健老师合唱一曲《一条路》
11. 《情非得已》郑伟杰
13. 康树龙《像我这样的人》
15. 谢霆锋 《空》
17. 网络神曲《学喵叫》登陆中国好声音
19. Tiger《Havana》
1. 李健老师，太有才了
3. 郑伟杰的《情网》
5. 春风十里不及你
7. 谁有好声音观众那张gif
9. 张鞋狗为什么跪拜强奸犯？
11. 看到剪辑视频里周董对学员说的话，让我很同情吴宗宪！
15. 分享贴子
13. 说说两个藏族歌手
1. 选手唱歌的时候谢霆锋为什么总露出不屑的笑容好像他唱的多好似的
5. 40岁北漂群演景俊林的人生路
3. 看看谢霆锋说主打摇滚，和汪峰的摇滚有什么不同。
17. 陈冰同时献唱四首影视金曲 变换短发造型
9. 汪晨蕊，不唱了么，没见人，唱那么好听曝光那么少？
7. 这样一对比差距就出来了
11. 邓紫棋2019年Queen_Of_Hearts世界巡回演唱会
13. 李健战队的李志宇和大壮为什么不来【好声音中秋演唱】？
1. 这就是，传说中的。中国流浪汉
3. 汪峰唱歌什么水平？
15. 周深首支原创单曲《可它爱着这个世界》
5. 谢霆锋与刘郡格《黄种人》
9. 看来黄毅清爆的有一部分实锤，不然不会连累范冰冰新剧下架
13. 分享了野咩y的直播
7. 原版潜龙勿用竟然没有飚高音！！
15. 分享了zw1156109498的直播
17. 1105丨邓紫棋美国科学突破奖颁奖献唱
19. 爱的代价
1. 一首合唱的歌——会有导师转身吗
3. 黎真吾《会没事的》
5. 谢霆锋战队学员们《光辉岁月》
7. 陈冰《盛夏光年》
11. 又有一位杰迷脱粉了
9. 周兴才让《阿刁》
11. 分享贴子
13. 说实话张泽肖凯晔都唱的很烂
17. 张学友龙马精神，身体健康
19. 分享贴子
1. 两会正在召开，一首歌也在网络上蹿红。而且……画风有点奇妙的是
15. 我实在不明白陈奕迅怎么就突然火了！
3. 其实我想说，健哥以前不火是真的有原因的
5. 谣言始于智者 真相总会大白
7. 那些什么藏族和民谣的就别来参加节目了，来了也火不了，都被张磊
9. 人气学员刘伟男致敬经典串烧翻唱
11. 那英战队出战曲目《烟花易冷》
13. 小伙演唱《体面》，实在太好听
15. 黄霄云 郭沁 郎嘎拉姆谁更厉害?
1. 陈奕迅很色,肖凯晔投其所好
3. 旦增尼玛&扎西平措的《弯弯的月亮》
5. 预测今年的导师
7. 2018好声音学员刘郡格单曲
13. 日子过的怎么样？   过着平淡的日子  ？
9. 张玮《high》
11. 感受好声音最年轻的导师【周杰伦】的【音乐魔力】
1. 三首歌。初听不知曲中意，再听已是曲中人
3. 看完视频再来黑谢霆锋吧😄
7. 张神儿《连名带姓》
9. 刘安琪 《天黑黑》
13. 宿涵《在林肯公园的半兽人》
5. 周深献唱《水形物语》同名推广曲，今日上线
11. 谢霆锋《活着Viva》
15. 你最喜欢的好声音歌手是?
1. 被盛赞为“当代齐白石”、“中国画虾第一人”等。
17. 前天跟客户出去吃饭，发现饭店的大堂，也有一个体检小屋，挺方便
5. 祝李健在上海站2019-03-02的音乐演出：空前盛况~完美展...
3. 分享了yangzhijie10的直播
7. 四位导师上台合唱，当谢霆锋打鼓的那一刻，全场观众沸腾了！
13. 谢霆锋刘郡格合唱《作曲家》
9. 邓紫棋QQ音乐7榜夺冠
11. 邓紫棋一首《攀登》不仅帮唱Hook还帮唱Rap,实力太强了!
17. 美女劳峡傅ou
15. 征图
1. 谢霆锋回应李健点王菲歌
3. 听说2019中国好声音 那英要回归了？
9. 分享了依歌泡沫的直播
5. 讲个故事，以搏一笑
13. 粤语，来几首经典，粤语太经典了，从小听的第一首歌就是，霍元甲
15. 好声音未播出的导师精彩评论，李健太逗了不要错过！
7. 那些说完爆谢霆锋的进来看看
11. 歌手版好声音正式启航！七位冠军迎接踢馆者挑战谁会是好声音歌王！
17. 中国好声音上节目要交多少钱
1. 毛不易  周深《梅香如故》_如懿传片尾曲
3. 只有你想不到没有我们做不到
7. 有健身经验的人对运动频率和强度是怎么把握的
5. 元宵晚会有没有李佳丹，刘安琪他们的消息
9. 芜湖县城东欣悦喜宴楼 老板拾金不昧
11. 林俊杰 - 那些你很冒险的梦
15. 袁娅维为网剧《媚者无疆》唱的主题曲《一生等你》太好听了
13. 黄安琪、刘安琪什么情况？
17. 帅
19. 分享了yangzhijie10的直播
7. 【余枫】《怎么还不爱》
5. 突然发现李健的人气好牛X啊...大家来看看
1. 扎西平措这是要拿冠军的节奏啊！
3. 用理论说服你【黎真吾】不可能夺冠的可能性
9. 歌神是这样出来的？
11. 安德烈·普列文去世了
13. 我觉得郭沁可以参加《歌手》
15. 打包安琪最后的滴滴滴...
1. 【醒目】大家听过李代沫的《谢谢你》吗？
3. b-box张泽很棒！
7. 讨论导师组成员的实力  导师组的实力取决于学员的选择，就是盲
5. 大家都别骂李健了，这一切都是节目组的剧本而已
9. 真正的谢霆锋
11. 聊聊邓紫霄的《Never  Enough》
15. 四季好声音，周杰伦来的那一季收视率最好。
1. 霆锋和杰伦私下应该很好 他两开玩笑真是瞬杀与极限反杀的经典！
3. 知道为什么汪峰和周杰伦的歌会这么红吗？
17. 为什么周杰伦能稳坐华语乐坛第一人？？？
7. 周深 欢颜
5. 点赞的2019都发大财 身体健康
9. 一个心理变态的人  启明星沪
11. 姚贝娜，影响着我们为社会做善事
13. 怪不得我国的双规制国家不敢打破呢，规则一旦定了运行中就不能改
1. 林俊杰是确定要来么？
13. 周杰伦战队淘汰后，观众退场😓
3. 陈彼得可以给这四位当导师了吧……
9. 中国好声音2018：藏族小伙《隐形的约定》，声音太纯净
7. 身为双重歌迷的我来说，看着两大天王的粉丝互黑，真心是难受。
5. 只爱打包安琪
13. 看了这么久四个导师粉丝的口号
15. 有些人有才华，但却注定声线条件不太完美，比如霆锋，汪峰，华仔
